#개발망에 패키지 프로세스 환경 구축
####작성기간 : 2016.03.04 - 2016.03.07(계획)
---
###윈도우
1.윈도우 플랫폼의 경우 추가 구축에 필요한 것이 있을것인가??
- Docs를 참조하여 먼저 IR을 패키지화 시켜본다.

  > **패키지 과정**
  > - Default Map 설정 : 게임 시작시 첫 보여줄 맵이다. 미설정시 검정화면을 볼수 있다.
  > - 패키지 프로젝트 : 실제 패키지 프로세스 진행, 저장될 디렉토리 설정  
  >   - 저장될 디렉토리는 IR프로젝트에서 어디로 정할지 고민 필요
  > - 1차 시도 실패 :
  >   - 오류 Unknow Cook Failure 왜??  
        출력 로그는 많은데 정확히 어디가 문제인지는 모르겠다 다시 2차 시도로 넘어간 다음에 로그를 자세히 훝어보자.
  > - 2차 시도 실패 : 
  >   - 오류 Unknow Cook Failure 왜??  
        RunUAT.bat ERROR: AutomationTool was unable to run successfully.  
        SharedPointer.h 에서 Assertion failed 발생  
        UE4 AnswerHub를 찾아보았으나 해답이 없음  
        VS를 이용하여 Assertion failed 발생부분에 디버그를 해보자.  
        Build는 성공이고 Cooking쪽 넘어가는 순간에 Critical Error이 발생하는 것으로 보아 Cooker쪽 초반부분을 디버깅 해보자.  
          - 잠시 보류
  > - 3차 시도 성공 : 
  >   - IR 프로젝트가 아닌 Default 프로젝트로 패키지 실시함  
        IR 쪽은 3/7일에 재검토 해보자.
        
2.결론 : 윈도우 플랫폼의 경우는 추가로 필요한 개발 툴?이 필요 없다.

###안드로이드
1.안드로이드 개발 필수 컴포넌트
- Android SDK
- Java Development Kit
- Ant Scripting Tool
- Android NDK : C++ 프로젝트일 경우 필요하다.

2.TADP(Tegra Android Development Pack) : SDK, NDK, JDK, Ant, Nsight가 포함된 개발 팩
- 언리얼 엔진4에 포함되어 있다(엔진 설치 위치\Engine\Extras\Android\tadp-2.0r8-windows.exe - 확인해봤는데 없다.)
- ADT의 경우 구글의 추천 개발 팩으로 SDK, Ant, Eclipse가 포함되어 있다.
- ~~우리는 TADP를 사용해 보자.(왜?? 언리얼에서 안드로이드 개발때 필요한 필수 컴포넌트가 모두 있으므로)~~

3.CordWork : TADP의 상위 버전
- CordWork를 이용해서 필요한 Development kit들을 다운 받고 이를 개발망으로 이동시키자.
- CordWork를 이용할 경우 Install 실패되는 것들이 있다. 
  - 특히 **NDK** 설치가 안된다.
  - 그외 ADK의 몇가지 버전들...
  
    > - **NDK 설치 비상위원회**  
    > ...

---
###환경 구축이 필요한 이유
1.빌드에서 생각을 해보자 
- OS 윈도우에서는 VS를 통해서 코드를 빌드한다. 빌드에서 각종 라이브러리나 참조, 포함 파일들이 있어야 빌드가 될것이다.
- OS 안드로이드에서 코드를 빌드한다고 생각해보자. 우리가 VS개발툴에서 작성한 코드가 바로 빌드가 될수 있을까??
  - 참조, 포함 파일들이 없을 수가 있다.
  - 안드로이드에 맞게 빌드하기 위해서 다른 개발툴이 필요하다면 또는 컴파일러가 다르다면??
  - 그 컴파일러의 문법으로 기존 코드를 변경해야한다.

2.컨텐츠 파일 형식을 생각해보자.
- 모바일 기종의 칩에 따라서 지원안되는 컨텐츠 파일 형식들이 있을 것이다.

3.어디까지나 추측이고 개발해 보면서 각각의 필요한 자원들이 어디에 쓰이는지 구체적으로 알수 있을 것 같다.
